Lo sabía.
La pura basura de Aria.
¡Intentó vender a su hermana por dinero!
¿Cómo puedes defender eso?
Ella todavía los mantuvo a todos con vida, ¿no?
Brianna perdió.
Aria no lo hizo.
No.
Brianna aún no ha perdido.
Volvamos a revisar su línea de tiempo.
¡Ey! ¡¿Qué diablos estás haciendo?!
Nueve uno uno—
¡Perra! ¡No puedes huir de mí!
Abuela. Los secuestradores saben dónde vivimos.
¡Tenemos que irnos ahora!
Los puestos de perritos calientes no son
suficientes.
Hasta que atrapen a los asesinos,
Necesito un trabajo que me mantenga fuera del radar.
La verdadera oportunidad está aquí.
Si uso este 2026
plan de diseño innovador,
Los patrocinadores pagarán mucho por ello.
el nunca ha visto nada
así en 1996 todavía!
Veamos esas medidas.
Haré vestidos solo para ti.
Vamos, deja que el tío Hank eche un vistazo...
Dijiste que si nos uníamos,
¡Nos pagarías cien dólares!
Relajarse. Primero tengo que tomar tus tallas.